---
aliases:
- 昭和五十年度の公債の発行の特例に関する法律第一条の規定により発行する国債の発行等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 350M50000040051
id: JPLAW:350M50000040051
law_id: 350M50000040051
law_no: 昭和五十年大蔵省令第五十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/350M50000040051
promulgation_date: '19751225'
tags:
- 昭和五十年度の公債の発行の特例に関する法律第一条の規定により発行する国債の発行等に関する省令
tier: 1
title: 昭和五十年度の公債の発行の特例に関する法律第一条の規定により発行する国債の発行等に関する省令
---

# 昭和五十年度の公債の発行の特例に関する法律第一条の規定により発行する国債の発行等に関する省令

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
